[音乐]
9条礼节规则，我们不断打破现代人为何需要
要知道礼节规则，我们的生活很快，我们在旅途中进食，停留在
我们的PJ整日都喝纸杯中的茶和咖啡，但有时
有利于减慢在高档餐厅用餐的时间，并使
礼貌待人的好印象永远不会过时
以下是一些基本的礼节规则，可帮助您显得时尚迷人
9号问候适当的问候至关重要
第一印象就是基于此，这就是为什么装备很好的原因
遵循一些规则，您应该快速握住某人的手而不握住
握太久或将其拉向自己时不要使用压碎的手柄，但要牢固
您必须尊重同伴的个人空间
即使您很了解这个人也被认为是俗气的
问候一个女人一个男人可以略微鞠躬8沟通守时是一个
您是否应该准时或稍早到达会议，如果您要
迟到要提前打电话，如果您发现很难守时表示歉意，请学习一些
避免迟到的技巧，例如准备您需要采取的一切
提前与您联系，然后将这些物品放在特定的位置，尝试预测
忘记了火车交通问题可能造成的延误
雨伞更能称赞别人，你的同伴会很高兴，你
可以展示您的观察力和查看细节的能力
和您对他们的真诚兴趣是男人和女人的共同准则
礼貌地说，当两个人在一起时，总应该有一个调解员在场
例如第一次见面，可以要求一个共同的朋友介绍
彼此之间，男人即使想
帮助更多的是，一个男人只能接受
女人的外套，如果他要送给衣帽间服务员六号衣服
合适的衣服可以增强您的信心并给人留下深刻的印象
其他人，但这并不意味着您必须为一个男人买昂贵的衣服
始终穿上完美的鞋子和合身的外套非常重要
不要买肩膀不完美的衣服
在您的肩膀上，西装的各个部分应采用相同的样式，并且在
正确的尺寸，您还应该考虑西装的合身性，较瘦的男人应该选择
对于修身的西服，而中等身材或体型较正的男士则应选择
经典合身的外套袖应该遮住您的手腕，但不应该遮盖您的手腕。
拇指的下关节最好在衬衫上方半英寸处结束
袖口注意西装的排气有三种类型的中心排气。
双重通风和不通风如果您有运动能力，可以选择
无气西装，否则其他两种样式将更适合您
礼节规则夹克的下部纽扣应该解开
想强调自己的身材如果您想选择一件修身的夹克
看起来更令人印象深刻选择一件双排扣夹克
建议女性通常选择合适的衣服，这一点很重要
选择深色裙子或裤子和浅色上衣女衫搭配
强调自己的身材，看起来优雅谦虚也
选择过多的珠宝时很重要，不同风格的珠宝展示出
品位差要根据场合选择饰品
精致的配件最适合办公室，当您计划一整夜时，您可以
在桌子上穿五号时髦的空气组合，等到主人邀请
您到餐桌前不要在没有邀请的情况下坐在餐桌旁，因为
可能有一个分配给您的座位在您的椅子旁边等待，直到其他所有
客人只有在主持人这样做后才聚集在桌旁坐下
邀请您到桌子上，那里有您不认识的人不与之交谈
他们在彼此介绍之前是不礼貌的，要注意
您的手，不要将它们放在桌子上，最好将它们放在您的手中
一圈将手机放在桌子上意味着
表示您对坐下的第四个对话不感兴趣
如果坐在正确的位置，正确的坐姿和腿部姿势至关重要
低矮的扶手椅不要将一只腿放在另一只腿上，保持膝盖靠近
其他和您的双腿平行时，您也可以使用一种称为cam的皇家技巧
跨桥将一只脚放在另一只脚的后方，可能会有所帮助
您会觉得皇族应该双腿交叉坐着，这是另一种选择
将双脚放在地板上，使双脚保持笔直
男性和女性都应以臀部向后平直地坐着
触摸他们的座椅靠背，肩膀稍微减轻他们的体重
应该在餐厅的三号臀部分布
去餐厅，如果你对你的伴侣说，我邀请你，这意味着
你应该付钱让我们一起去餐厅意味着你只付钱
你自己，如果你和一群人一起去餐厅，等到每个人
只有坐在他们的座位上，然后您才可以开始吃饭吗？
不同类型的餐具，可能会造成混乱，但是您不必
知道他们所有人通常都应该从餐具开始用餐
离盘子最远之后，向中心移动另一个重要
细节是您在用餐时如何放置银器的方法
吃刀休息应放在刀叉的中央
板，以便他们的尖端会在需要时创建一个稍微成角度的倒V
告诉服务员您已经吃完饭了，把刀子和
叉尖彼此平行，尖端在十点钟位置，
如果要显示自己在四点钟位置，
等待下一个课程，您可以将刀叉垂直放置
叉应垂直，刀应平躺
如果需要，叉子应水平地覆盖刀子，并使其叉齿向上
为了表明您非常喜欢食物，将刀子和叉子与
彼此握着把手在九点钟的位置，并且他们的尖端在
三点钟的位置（如果用餐不符合您的喜好）
您的叉齿之间的刀片，这种结构看起来像V
为女性倒酒和饮水的第二要点，重要的是要确保
你的口红在你的杯子上没有留下痕迹
在餐桌旁喝酒之前先用纸巾画一下嘴唇
应该倒自己的酒男人应该先向女人倒酒不要倒
太多，绝对不要过量倒入酒杯，以免洒落您的酒
喝第一是最重要的规则
根据礼节规则喝茶以了解
更好的人，并进行愉快的交谈，人们应该邀请每个人
其他人喝杯茶，拒绝这个提议只是不礼貌的
记住一些规则，请小心搅拌茶，但不要使茶发出声音。
茶匙，您不应该将茶匙留在杯中，将其放在杯子的边缘
茶碟，您也不要将勺子放在茶碟的顶部
用一只手握住，用另一只手握住碟，握住
用两只手将杯子放在桌子上，然后再将牛奶放在桌子上
倒牛奶后倒入茶，将糖倒入杯中，是吗？
熟悉这些礼节规则，您认为了解它们很重要吗？
现在在下面的评论中告诉我们，别忘了点击“订阅以留下来”
生活的光明面
你